Каждый имеет право копировать, 
изменять и распространять (далее "распространять") 
этот код в исходном или измененном виде,
в том числе для коммерческих целей, 
однако при соблюдении следующих условий:

* **Указание авторства.**
* При любом распространении или его части
* необходимо ясно обозначать его авторство
* и предоставлять ссылку на лицензию GNU GPL,
* версии 3.0 либо указать ссылку http://www.gnu.org/licenses/gpl.html.
* 
* **Сохранение условий.**
* Если произведение модифицируется
* и распространяется в качестве работы,
* основанной на исходном произведении,
* к ней должны прилагаться те же условия распространения,
* что и к исходной работе.
* **Запрет на дополнительные ограничения.**
* Вы не можете применять какие-либо технологические меры,
* которые ограничивают других лиц в осуществлении прав,
* предоставленных этой лицензией.
* Соответственно, если вы распространяете произведение на физическом носителе,
* оно должно сопровождаться соответствующим письменным разрешением,
* которое дает получателю право копирования, модификации, распространения и хранения произведения
* по своему усмотрению по условиям настоящей лицензии. Следовательно, это разрешение должно распространяться на всех,
* кто впоследствии получит физический носитель.
* **Терминирование.**
* Ваше право использовать произведение прекращается,
* если вы неоднократно нарушаете любое из этих условий.
* В таком случае права всех получателей, которым вы предоставили произведение, также прекращаются.
* Однако, если вы исправите нарушение, права всех получателей, которым вы предоставили произведение до нарушения, восстанавливаются.
* При этом для восстановления ваших прав требуется разрешение первоначального лицензиара.

* * *
* Программное обеспечение, распространяемое по условиям этой лицензии, предоставляется БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ;
* даже без подразумеваемых гарантий ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ или ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНЫХ ЦЕЛЕЙ.
* Для получения более подробной информации обратитесь к лицензии GNU GPL.
