# ESP-DISK
Данное ПО предназначено для микроконтроллеров ESP32 и ESP8266 в совокупности с SD модуль (в моей сборке используется ESP8266 D1 mini и Micro SD shield).

По задумке, микросхема с данным кодом превращается в локальный сервер.

Он может быть применим как переносная флешка или веб-блокнот.

Главный плюс - не нуждается в подключении к глобальной сети. Единственное, что необходимо - любое устройство с поддержкой WiFi. Низкая мощность позволяет использовать такие источники питания, как солнечная батарея, ручной генератор или батарейки, что делает его весьма мобильным и компактным.

Кроме того этот сервер предельно дешевый. Микроконтроллер, переходник под карту и веб интерфейс - вот всё, что нужно.

Для того чтобы настроить девайс, необходимо выполнить следующие шаги:

Подобрать необходимое железо: Подойдет ESP8266 и переходник под SD карту Micro SD shield (с другими не тестировал). Саму карту перед эксплуатацией необходимо форматировать в fat16 или fat32.

Установить все использованные в коде библиотеки - ESP8266WiFi, ESP8266WebServer, SD и SPI. В среде разработки arduinoIDE всех их можно установить в "управлении библиотеками" (если что-то не загружается - можно взять отсюда: https://github.com/esp8266/Arduino).

По желанию, можно отредактировать названием сети и пароль (по умолчанию, имя - TimsServer; пароль - 12345678). Для этого нужно переписать значение одноименных переменных в начале кода. После, необходимо прошить устройство.

Подключиться к нему по WiFi, как к роутеру, используя отредактированный пароль либо пароль по умолчанию.

Зайти в любой браузер и перейти по ссылке 192.168.1.1 

После этого в браузере откроется веб-интерфейс сервера с интуитивно понятным функционалом. Про спорные моменты и ~~баги~~ фичи можно прочесть при нажатии readme в веб-интерфейсе. (Если что-то не нашлось - отправьте ошибку к репозиторию).

**
espDisk.ino - первая версия. При отладке использовал ESP8266 D1 mini + Micro SD shield + карта 8Гб. Багов не обнаружено. Из минусов - длинные и трудно читаемые полотна из html кода.
Функционал:
- Создание, редактирование и удаление текстовых файлов.
- Возможнсть хранить файлы при длительном выключения питания.
**
